Repository: Lvshutao92/DXRacerAFE
Catalog: DXRacerAFE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# vc1Title
source: Home
zh_hans: 主页

# vc2Title
source: Order
zh_hans: 订单

# vc3Title
source: Notice
zh_hans: 公告

# jh
source: Loding...
zh_hans: 加载中...

# x1
source: Business ID
zh_hans: 企业编号

# x2
source: Login Name
zh_hans: 用户名

# x3
source: Pasword
zh_hans: 密码

# x4
source: SIGN IN
zh_hans: 登录

# x5
source: Language
zh_hans: 语言

# x6
source: ForgetThePassword
zh_hans: 忘记密码？

# x7
source: Search
zh_hans: 检索

# x8
source: Start Search
zh_hans: 开始检索

# x9
source: Warm tips
zh_hans: 温馨提示

# x10
source: The total volume of your product is:
zh_hans: 您的产品总体积为:

# x11
source: m³,the system has automatically selected the right container for you Warm prompt: the automatic choice is only the reference, if has the deviation, please adjust by hand
zh_hans: m³,系统已自动为您选好合适的集装箱 温馨提示：自动选择仅为参考，如有偏差，请手工调整

# x12
source: Payment Type
zh_hans: 付款方式

# x13
source: Deposit
zh_hans: 定金

# x14
source: Balance
zh_hans: 尾款

# x15
source: Before Shipment
zh_hans: 出货前

# x16
source: After Shipment
zh_hans: 出货后

# x17
source: Order Details
zh_hans: 订单详情

# x18
source: Order Details
zh_hans: 订单明细

# x19
source: Please Select
zh_hans: 请选择

# x20
source: Are you sure you want to delete this item? Delete cannot recover!
zh_hans: 确定要删除该商品?删除后无法恢复!

# x21
source: Unable to connect to the network! Please check whether the cellular mobile network or wi-fi is available
zh_hans: 无法连接网络！请检查蜂窝移动网络或WI-FI是否可用

# x22
source: Login failed to see if the network connection or username password is correct
zh_hans: 登录失败，查看网络是否连接或用户名密码是否正确

# x23
source: Purchase quantity in between
zh_hans: 购买数量介于

# x24
source: Edit Success
zh_hans: 修改成功

# x25
source: Edit Faile
zh_hans: 修改失败

# x26
source: The old password can't be the same as the new password
zh_hans: 旧密码与新密码不能相同

# x27
source: New password input is different
zh_hans: 新密码输入不相同

# x28
source: Old password error
zh_hans: 旧密码错误

# xxx
source: Change Simplified Chinese
zh_hans: 切换英文

# n
source: Close
zh_hans: 关闭

# y
source: Save
zh_hans: 保存

# m1
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# m2
source: New Password
zh_hans: 新密码

# m3
source: Sure Password
zh_hans: 确认密码

# m4
source: Name
zh_hans: 姓名

# m5
source: Mobile Phone
zh_hans: 手机号

# y1
source: DXRacer
zh_hans: 迪锐克斯

# y2
source: Order
zh_hans: 订单

# y3
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# y4
source: Mine Information
zh_hans: 我的信息

# y5
source: Account Management
zh_hans: 账号管理

# y6
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# y7
source: Modify personal information
zh_hans: 修改个人信息

# y8
source: SIGN OUT
zh_hans: 退出

# btn0
source: Home
zh_hans: 首页

# btn1
source: Company
zh_hans: 经销商管理

# btn2
source: Product Manage
zh_hans: 产品浏览

# btn3
source: PIA Order
zh_hans: 批量订单

# btn4
source: PIC Order
zh_hans: 现货订单

# btn5
source: PID Order
zh_hans: 售后订单

# btn6
source: Receivables
zh_hans: 收款管理

# btn7
source: Basic Info
zh_hans: 基础配置

# btn8
source: Resource
zh_hans: 资源中心

# btn9
source: Question
zh_hans: 问题管理

# btn10
source: DXRacer
zh_hans: 迪锐克斯

# btn11
source: System
zh_hans: 系统管理

# btn12
source: My Info
zh_hans: 我的信息

# btn13
source: Payment
zh_hans: 付款管理

# btn14
source: Invoice
zh_hans: 发票管理

# jxs1
source: Your company information
zh_hans: 公司信息

# jxs2
source: Product list
zh_hans: 产品列表

# jxs3
source: Terms of payment
zh_hans: 付款方式

# jxs4
source: bank information
zh_hans: 银行信息

# jxs5
source: The contact
zh_hans: 联系人

# jxs6
source: address
zh_hans: 地址

# jxs7
source: The VAT invoice
zh_hans: 增值税发票

# jxs8
source: Logistics carriers
zh_hans: 物流承运商

# jxs9
source: Booking agent
zh_hans: 订舱代理

# jxs10
source: Export documents
zh_hans: 出口单证

# jxs11
source: Certificate list
zh_hans: 证书列表

# cp1
source: The batch products
zh_hans: 批量产品

# cp2
source: The spot goods
zh_hans: 现货商品

# pl1
source: All orders
zh_hans: 所有订单

# pl2
source: Pending orders
zh_hans: 待确认订单

# pl3
source: Confirmed orders
zh_hans: 已确认订单

# pl4
source: Ongoing orders
zh_hans: 生产中订单

# pl5
source: Pending delivery
zh_hans: 待发货订单

# pl6
source: Delivered orders
zh_hans: 已发货订单

# pl7
source: Cancelled orders
zh_hans: 已取消订单

# xh1
source: All orders
zh_hans: 所有订单

# xh2
source: Pending orders
zh_hans: 待确认订单

# xh3
source: Confirmed orders
zh_hans: 已确认订单

# xh4
source: Pending delivery
zh_hans: 待发货订单

# xh5
source: Delivered orders
zh_hans: 已发货订单

# xh6
source: Cancelled orders
zh_hans: 已取消订单

# sh1
source: All orders
zh_hans: 所有订单

# sh2
source: Pending orders
zh_hans: 待确认订单

# sh3
source: Confirmed orders
zh_hans: 已确认订单

# sh4
source: Pending delivery
zh_hans: 待发货订单

# sh5
source: Delivered orders
zh_hans: 已发货订单

# sh6
source: Cancelled orders
zh_hans: 已取消订单

# pl-1
source: All Prodcuts
zh_hans: 产品浏览

# pl-2
source: Shopping
zh_hans: 可买产品

# pl-3
source: Shopping Cart
zh_hans: 我的购物车

# pl-4
source: Order List
zh_hans: 订单列表

# xh-1
source: All Prodcuts
zh_hans: 商品浏览

# xh-2
source: Shopping
zh_hans: 可买商品

# xh-3
source: Shopping Cart
zh_hans: 我的购物车

# xh-4
source: Order List
zh_hans: 订单列表

# sh-1
source: Free
zh_hans: 无偿售后

# sh-2
source: Paid
zh_hans: 有偿售后

# sh-3
source: Shopping Cart
zh_hans: 我的购物车

# sh-4
source: Order List
zh_hans: 订单列表

# sk
source: Receivables list
zh_hans: 收款单列表

# jc1
source: Currency type
zh_hans: 货币类型

# jc2
source: Logistics is defined
zh_hans: 物流定义

# jc3
source: Container management
zh_hans: 集装箱管理

# jc4
source: The regional list
zh_hans: 区域列表

# jc5
source: List of countries
zh_hans: 国家列表

# jc6
source: Port list
zh_hans: 港口列表

# jc7
source: Job listings
zh_hans: 职务列表

# jc8
source: Department list
zh_hans: 部门列表

# jc9
source: Order allocation
zh_hans: 订单配置

# jc10
source: Certificate of configuration
zh_hans: 证书配置

# jc11
source: Certificate of origin management
zh_hans: 产地证管理

# jc12
source: Address type
zh_hans: 地址类型

# jc13
source: The enterprise scale
zh_hans: 企业规模

# jc14
source: With an operations duration of
zh_hans: 经营年限

# wd1
source: Your company information
zh_hans: 公司信息

# wd2
source: Terms of payment
zh_hans: 付款方式

# wd3
source: address
zh_hans: 地址

# wd4
source: The contact
zh_hans: 联系人

# wd5
source: Booking agent
zh_hans: 订舱代理

# wd6
source: The bank information
zh_hans: 银行信息

# wd7
source: Export documents
zh_hans: 出口单证

# wd8
source: Certificate management
zh_hans: 证书管理

# wd9
source: The VAT invoice
zh_hans: 增值税发票

# wd10
source: Logistics carriers
zh_hans: 物流承运商

# zy1
source: Announcement of the center
zh_hans: 公告中心

# zy2
source: The announcement
zh_hans: 公告发布

# zy3
source: Sharing center
zh_hans: 共享中心

# xt1
source: Resource management
zh_hans: 资源管理

# xt2
source: Role management
zh_hans: 角色管理

# xt3
source: User management
zh_hans: 用户管理

# dr1
source: Your company information
zh_hans: 公司信息

# dr2
source: Commonly used address
zh_hans: 常用地址

# dr3
source: The contact
zh_hans: 联系人

# dr4
source: The bank information
zh_hans: 银行信息

# cart1
source: Total
zh_hans: 小计

# cart2
source: Back
zh_hans: 继续购物

# cart3
source: Preview
zh_hans: 订单预览

# cart4
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# cart5
source: All
zh_hans: 全选

# cart6
source: delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消订单

source: Sure
zh_hans: 确定

# uuu
source: Are you qualified to apply for the purchase?
zh_hans: 确认申请购买资格吗？

# no
source: Confirm the cancellation of purchase qualification?
zh_hans: 确认取消购买资格吗

# tishi
source: Dear Partner,If you place an order now and pay the deposit promptly, our fastest production date will be
zh_hans: 尊敬的客户，如果您现在下单，及时支付定金，我们最快的生产日期为

source: Submit
zh_hans: 提交订单

# a1
source: Order No
zh_hans: 订单编号

# a2
source: Total Fee
zh_hans: 货款总计

# a3
source: Order State
zh_hans: 订单状态

# a4
source: Company Name
zh_hans: 公司名称

# a5
source: Container
zh_hans: 集装箱

# a6
source: Planned Production Date
zh_hans: 计划生产日期

# a7
source: Apply
zh_hans: 申请购买

# a8
source: Image
zh_hans: 商品图片

# a12
source: NAME
zh_hans: 产品名称

# a13
source: Package Size(cm)
zh_hans: 包装尺寸(cm)

# a14
source: Weight(kg)
zh_hans: 产品重量(kg)

# a15
source: HS CODE
zh_hans: 海关编码

# a16
source: YES Or NO
zh_hans: 是否可买

# a17
source: Have to buy
zh_hans: 已可买

# a18
source: applied
zh_hans: 已申请

# a19
source: Did not apply for
zh_hans: 未申请

# a20
source: INPUT FCNO
zh_hans: 请输入FCNO检索信息

# a21
source: Please enter quantity
zh_hans: 请输入数量

# a22
source: Added to cart
zh_hans: 已添加到购物车

# a23
source: Application is successful
zh_hans: 申请成功

# a24
source: Cancel the success
zh_hans: 取消成功

# b1
source: Image
zh_hans: 产品图片

# b5
source: Name
zh_hans: 产品名称

# b6
source: Price
zh_hans: 产品售价

# b7
source: Package Size(m³)
zh_hans: 包装体积(m³)

# b8
source: Weight(kg)
zh_hans: 重量(kg)

# b9
source: HS CODE
zh_hans: 海关编码

# c1
source: Inventory
zh_hans: 库存量

# c2
source: Image
zh_hans: 商品图片

# c5
source: Name
zh_hans: 名称

# c6
source: Price
zh_hans: 商品售价

# c7
source: Package Size(m³)
zh_hans: 包装体积(m³)

# c8
source: Weight(kg)
zh_hans: 商品重量(kg)

# c9
source: HS CODE
zh_hans: 海关编码

# d1
source: Image
zh_hans: 部件图片

# d2
source: Part No
zh_hans: 部件编号

# d3
source: Name
zh_hans: 部件名称

# d4
source: Type
zh_hans: 部件类型

# d5
source: Package Size(cm)
zh_hans: 包装尺寸(cm)

# d6
source: Weight
zh_hans: 重量

# d7
source: Price
zh_hans: 售后价

# d8
source: Inventory
zh_hans: 库存量

# d9
source: Qty
zh_hans: 购买数量

# d10
source: Qty
zh_hans: 数量

# d11
source: Payment No
zh_hans: 付款单号

# d12
source: Amount
zh_hans: 应付金额

# d13
source: Payment Type
zh_hans: 付款方式

# d14
source: Payment Status
zh_hans: 付款状态

# d15
source: Deposit/Balance
zh_hans: 定金尾款

# d16
source: Estimated Date
zh_hans: 预计付款日期

# e1
source: Unpaid
zh_hans: 未付款

# e2
source: Pending audit
zh_hans: 待审核

# e3
source: Paid
zh_hans: 已付款

# e4
source: canceled
zh_hans: 已取消

# e5
source: Deposit
zh_hans: 定金

# e6
source: Retainage
zh_hans: 尾款

# f1
source: Applied
zh_hans: 已申请

# f2
source: Apply To Buy
zh_hans: 申请购买

# f3
source: Cancel Apply
zh_hans: 取消申请

# f4
source: Add To Cart
zh_hans: 加入购物车

# f5
source: Understock
zh_hans: 库存不足

# f6
source: Preview
zh_hans: 预览

# f7
source: AFE Dealer Management System
zh_hans: AFE经销商管理系统

# f8
source: The number of single orders is in between
zh_hans: 单张订单数量介于

# f9
source: Inventory
zh_hans: 库存量

# f10
source: Sold Out
zh_hans: 已售罄

# f11
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# f12
source: There is a new version that needs updating
zh_hans: 检测到有新版本需要更新

# f13
source: Language
zh_hans: 语言

# f14
source: Later
zh_hans: 稍后再说

# f15
source: Update
zh_hans: 立即前往

# f16
source: Title
zh_hans: 公告主题

# f17
source: Time
zh_hans: 发布时间

# e7
source: Ask Question
zh_hans: 我要提问

# e8
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# e9
source: My Questions
zh_hans: 我的问题

# e10
source: Primary Classify
zh_hans: 一级问题分类

# e11
source: Second Classify
zh_hans: 二级问题分类

# e12
source: Question Content
zh_hans: 问题内容

# e13
source: Upload File
zh_hans: 上传文件

# e14
source: submit
zh_hans: 提交

# e15
source: Questions cannot be empty
zh_hans: 提问信息不能为空

# e16
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# e17
source: Photo album
zh_hans: 相册

# e18
source: camera
zh_hans: 相机

# e19
source: Select the image access path
zh_hans: 请选择图片获取路径

# e20
source: The camera is not available
zh_hans: 摄像头不可用

# g0
source: All
zh_hans: 全部

# g1
source: Pending Answer
zh_hans: 待回复

# g2
source: Already Answer
zh_hans: 已回复

# g3
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# g4
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# g5
source: Confirm deletion ?
zh_hans: 确认删除？

# g6
source: Whether to confirm the submission of the order
zh_hans: 是否确认提交订单

# g7
source: Submit failed, please resubmit
zh_hans: 提交失败，请重新提交

# g8
source: Group
zh_hans: 分组

# g9
source: English Name
zh_hans: 中文名

# g10
source: Reply content
zh_hans: 答复内容

# g11
source: details
zh_hans: 详情

# g12
source: create
zh_hans: 创建于

# g13
source: Associated No.
zh_hans: 关联单号

# g14
source: Shipment No.
zh_hans: 出货单号

# h1
source: delete
zh_hans: 删除

# h2
source: reply
zh_hans: 追加问题

# h3
source: Inventory shortage, please adjust, re order
zh_hans: 库存不足，请您调整好后，重新下单

# h4
source: Once the order is submitted, cannot be amended .
zh_hans: 订单一旦提交后不能修改，确认提交吗？

# h5
source: submit failure
zh_hans: 提交失败

# h6
source: Submission of failure, single order quantity in between
zh_hans: 提交失败,单张订单数量介于
